Emerson, jesteś z pacjentką?
Stoję pod jej pokojem.
Dobrze. Dostarczysz wiadomość
do jej pielęgniarki.
Co ty tu robisz?
Chciałem dotrzymać ci towarzystwa.
Potrzebuję, żebyś wszczął sądowy proces
powołania tymczasowego burmistrza.
Tak z nią źle?
Raczej nie przeżyje nocy.
Zobaczymy się w domu.
Chce tego samego, co trzy miesiące temu,
ale gaz w kopalni nie wystarczył, tak?
Gaz w kopalni był dla Lukasa Kyle’a.
To on był w kopalni?
Uciekł.
Ale gaz zatruł burmistrzynię.
Tamten głos uważa chyba, że to dobrze.
Bohaterska śmierć.
A to z kolei…
może wykluczyć potrzebę
dodawania do wody środków.
Zrobię to dla ciebie.
Ja muszę to zrobić.
Tak. Rozumiem.
Ale nie musisz być sama.
Kiedy przyjdzie pani Sims?
Jest w drodze.
Chce, by Nichols była nieprzytomna.
Przytrzymaj ją.
Co się dzieje?
- Dobrze.
- Nie.
- Już dobrze.
- Pomocy!
- Ucisz ją.
Nie.
Musimy iść. Już.
NA PODSTAWIE SERII KSIĄŻEK SILOS
SILOS
- Hej. Co ty robisz?
- Musimy do kogoś zadzwonić.
Zadzwonić?
Noż kurwa!
- Właśnie się kogoś pozbyli.
- Szlag!
Pewnie nas podsłuchują.
- A jeśli Charlotte zadzwoni?
- Nie…
Nie możecie rozmawiać.
Monitorują połączenia.
Musimy uciekać. Nie wiem…
- Czekaj…
- …czy śledzą moje auto.
Jak myślisz, co to jest?
Ktoś pozbył się tego człowieka.
Jasne?
Więc musimy się gdzieś schronić.
Chyba wiem gdzie.
Gdzie?
Dobra. Tylko nie przychodź przed 10.
Co mam robić do tej pory?
Na pewno nie wracaj do domu.
Spokojnie. Pielęgniarka!
- Co z nią?
- Nie wiem.
Nie dali mi z nią zostać.
- Jestem śmieciem.
- Co ty gadasz?
Jules prosiła mnie o pomoc.
Najpierw ją zignorowałam,
a potem objechałam.
Nie obwiniaj się.
Ja zostawiłem ją w kopalni.
- Co się stało?
- Poszła ratować ludzi.
No pewnie.
Nie wpuszczą cię do niej.
Hej, Emerson.
Wyczuwam tętno.
Kurwa.
Proszę. Weź to i oddychaj. O tak. Dobrze.
Musimy iść.
Panie szeryfie.
To co chce pan wiedzieć?
Chcę potwierdzić, że się zatruła.
- Nie da się.
- Za wcześnie?
Nie. Nie zatruła się.
Mam mnóstwo ofiar,
które zabiła trutka na szczury w aerozolu.
Mają zniszczone płuca.
Jej są czyściutkie.
To co się stało?
Uderzono ją w tył głowy. Mocno.
Prawie na pewno prętem zbrojeniowym.
Rana ma żebrowany wzór.
- Kiedy?
- Sądząc po spływaniu krwi? Parę dni temu.
Gdzie ją znaleźliście?
Ekipa poszukiwawcza
zeszła dla pewności do zamkniętego tunelu.
Znaleźli ją na samym końcu.
Może po coś tam poszła
i strop się zawalił?
- Ten pręt…
- Nie. Jej płuca były czyste,
bo nie umarła w kopalni.
Każdy, kto tam umiera,
a sporo już takich widziałem,
zawsze ma w płucach pył.
Nikt miał jej nie znaleźć.
Proszę pokazać mi ranę.
Billings do Murphy’ego.
Słucham.
Wyślij Carlę McLain do Zaopatrzenia.
Chodzi o jej cień.
Znaleźliście ją?
Tak.
Okej. Nie tego się spodziewałem.
Widać, że to nie twoje.
Co to ma znaczyć?
Po prostu jeździsz 30-letnim Saabem.
Nieironicznie.
A…
to jest coś innego.
Żeby było jasne: pomogłam wybrać meble.
Dla kogo?
Dla Palmera. Mojego eks.
I ten Palmer nie ma nic przeciwko temu,
że wchodzisz i wychodzisz, kiedy chcesz?
Jest w Sudanie Południowym.
Dobra.
Ściągnij buty.
Ja po zakończonym związku od razu
głęboko zakopuję wszystkie jego dowody.
Ale on ma na ścianie
twoje ogromne zdjęcie.
Tak. Palmer taki nie jest.
Jaki?
Małostkowy.
To na takich lecisz?
- Niemałostkowych laureatów Pulitzera?
- Boże, to nie była randka.
Masz coś do jedzenia?
Częstuj się.
Dokąd poszedłeś od Steve’a?
Przewietrzyć się. A ty?
Do biura.
- Jakiego? Zwolnili cię.
- Zachowałam kartę. Potrzebowałam kompa.
Przeszukałam sieć pod kątem jego adresu.
Okazało się, że nazywa się Steven Price.
W końcu dokopałam się
do numeru jego komórki.
- Usłyszałam, że nie jest aktywny.
- Może nie był jego.
Potem zadzwoniłam do ojca
przywódcy eskadry Charlotte.
- Alamedy.
- Tak.
Jego numer też nie był aktywny.
Przedwczoraj jeszcze działał.
Z kim my mamy do czynienia?
To idziemy na policję?
Przy tego typu ludziach
to do niczego nie doprowadzi.
Przeterminowane od dwóch lat.
Przestań.
Trzymaj.
- Miałaś je cały czas?
- Co teraz robimy?
Coś w ogóle możemy?
Bez tego nagrania mamy związane ręce.
Mówił, że ktoś z Mołdawii
nagrał niezaszyfrowaną komunikację.
Jeśli dowiemy się kto,
może zdobędziemy inną kopię i ją ujawnimy.
Jak znaleźć kogoś, o kim nic nie wiemy?
Pamiętasz tamte szachy u Steve’a?
Dziwne, nie? Kiedy przyszła jego kolej,
zmienił mu się nastrój.
Coś się tam działo.
Zostało mu parę ruchów do mata
i właśnie odsłonił króla.
Może był zdekoncentrowany.
A jeśli nie grał, by wygrać?
Tylko żeby się skomunikować?
Co masz na myśli?
Kiedy Snowden
ujawnił dokumenty NSA w 2013,
okazało się,
że rząd używał World of Warcraft,
by infiltrować terrorystów.
Uznano, że mogą wykorzystywać
gry online do komunikacji.
Co by chciał przekazać?
Nie wiem. Że król… Król poległ?
Ale to nieważne.
Jeśli dowiemy się, z kim grał,
to może być nowy trop.
Jak to zrobimy?
Wypatrzyłam samą końcówkę
jego nazwy użytkownika.
To było coś tam, coś tam…
„wielka stopa żyje”.
To śmieszne.
- Trochę.
- Super. Mamy go.
To zobaczyłam.
Co?
Jesteś w tym dobra, Nancy Drew.
Nie. Nie nazywaj mnie tak.
Nazywali cię tak w szkole?
Jesteś przeczulona?
Spróbuj znowu. Przekonaj się.
Zabiję cię. Kiedy będziesz spał.
Lukas Kyle. Ja pierdolę.
Ponoć mnie szukałeś.
Dobra. Obawiam się,
że nie spodoba ci się to, co powiem.
Co powiesz?
Mówicie ludziom,
że na zewnątrz jest bezpiecznie.
- Bo jest.
- Nie. Nie jest.
Widok na ekranach w stołówce
odpowiada rzeczywistości.
Kurwa mać.
Dorwali cię. Dlatego przepadł.
Pewnie gościł w apartamencie na górze.
Byłem w kopalni.
Widziałem nagranie z czyszczenia, dupku.
Wiem, że kłamią.
Na zewnątrz jest, kurwa, raj.
Pokazują to nagranie w kaskach,
żeby ten, kogo tam wyślą,
naprawdę czyścił.
Nagranie w kasku?
Wierzysz mu?
Po co by kłamał?
„Po co by kłamał?”
- Czy ty, kur…
- Szlag.
Co robisz?
Agenci kogoś szukają. Pełno ich tu.
Dobra.
Wierzysz mi czy nie, to nieważne.
Ci troje ukryli mnie przed agentami
i chcieli, żebym z tobą pogadał, spoko.
- Ale już idę.
- Super. Wracaj do kumpli z góry.
Hej. Juliette przyszła po mnie do kopalni.
Zamierzam ją znaleźć.
- Odsuń się.
- Nikt nigdzie nie idzie. Stój.
Cholera.
Ochrona. Otwierać.
Chyba tutaj utknąłeś.
- Do tyłu.
- Moja przyjaciółka
walczy o życie. Muszę wejść.
To zamknięty teren. Nie można wchodzić.
Jeśli się nie odsuniesz…
- To co zrobisz?
- Hej, Shirl.
Próbowaliśmy, Shirl.
A jeśli nie przeżyje?
Jeśli jej nie zobaczymy?
Na pewno tak będzie,
jeśli zamkną cię za napaść na agenta.
Daj mi z nim pogadać.
Nie przedstawiłem się.
Nazywam się Knox.
Jestem szefem mechaników.
Moja koleżanka i burmistrzyni
znają się od dziecka.
Chce jej tylko powiedzieć,
że o niej myśli, i zaraz wyjdzie.
Szef mechaników, tak?
Dowodziłeś buntem.
- No…
- Byłem przy generatorze.
Widziałem cały ten proch.
Zamiast prowadzić was na górę,
trzeba było zamknąć was z tym prochem
i zapalić zapałkę.
Co ty na to?
Myślę, że…
masz prawo do swojej opinii.
A to jest moja.
Kurwa!
Mamy problem.
Gdzieś na tym poziomie jest burmistrzyni.
Może być z pielęgniarką.
Wyłączono wszystkie kamery w Medycznym.
Ty sprawdź ten korytarz. Ty tamten.
Ale pamiętajcie. Musicie być dyskretni.
Jak nam to umknęło, Rob?
Sami wybraliśmy tę pielęgniarkę.
Miała być lojalna.
- Zawsze wykonywała rozkazy.
- Do teraz.
Do…
Musiała wyczuć, po co schodzisz.
Jeśli tego nie zrobimy…
- Zrobimy.
- Jak?
Dobrze znam akta tej pielęgniarki.
Jeśli zejdą z tego poziomu,
domyślam się, dokąd może zabrać Nichols.
- Dokąd?
- Ma na dole rodzinę.
- Dobra. Wyślij agentów.
- Camille, musimy załatwić to po cichu.
Pójdę przed nimi.
To musi się dzisiaj skończyć.
Sam się nią zajmę.
Jeśli je znajdziesz, nie używaj radia.
Zgłoś to do mnie.
Na tym poziomie mamy ludzi.
Wyślij kogoś wyżej i niżej.
A kiedy Emerson się ocknie,
wypytaj ją o to, co pamięta.
Żyje i uciekła.
- O cholera.
- Sims i jego żona chcą ją zabić.
Co? Dlaczego?
Nie mam pojęcia.
Muszę za nim iść.
Hej! Przestań z nim rozmawiać.
Odsuń się od więźnia albo też cię zgarnę.
Mówię mu tylko, że tak kończą dupki.
POŚCIEL
Zamknięte. Masz klucz?
Zobaczą nas od razu po wyjściu.
- Nie wyjdziemy drzwiami.
- Co?
Dorastałam w Medycznym
i dawno temu odkryłam,
że ktoś miał dość chodzenia na schody,
żeby zejść na niższy poziom.
Dobra, chodźmy.
Hej. Nie.
To dzięki mnie odzyskujesz pamięć.
- Przestałam podawać ci środki.
- Nie. Wypluwałam je.
Ale już wcześniej kazali mi je podmienić.
- Kto?
- Nie mamy na to czasu.
W tej chwili masz wybór
między mną a agentami.
Halo?
Przepraszam. Myślałem, że jestem sam.
Jest przyjazna. Bez obaw.
Szeryf Billings.
Nigdy wcześniej nie spotkałem szeryfa.
Rzadko nas odwiedzają.
Zwłaszcza w nocy.
Szukam Carli McLain.
McLain? Od miesięcy tu nie była.
Mamy się spotkać.
Rozumiem.
- Miło pana poznać.
- Tak.
- Jak się nazywasz?
- Mike.
- A nazwisko?
- Davidson.
Chłopak Orli Kent.
Jej siostra mi powiedziała.
No tak. Oczywiście.
Sheila. Tak.
Znaleźliście już Orlę?
Pewnie już niedługo.
- Kiedy ostatnio ją widziałeś?
- Tutaj, w pracy.
Przy zasobach.
Jaka była?
- To znaczy?
- Jej nastrój.
- O czym mówiła…
- Rozumiem.
Miała dobry nastrój. Tak.
Wracała z tego… posiedzenia rady.
Szła do domu.
- Z tobą?
- Nie.
Ja byłem zajęty. Przeganiałem Dandy.
Byliśmy w głębokiej wnęce
i mogłem daleko rzucać jej piłkę.
Pożegnaliśmy się
i od tamtej pory jej nie widziałem.
Ale jakoś się nie martwisz.
Orla jest bardziej niezależna,
niż myślą ludzie. W tym rodzina.
Na pewno… robi wiele rzeczy,
o których nawet ja nie wiem.
- Dzięki za poświęcony czas.
- Do widzenia.
Wyszli z Medycznego.
Trzymaj. Weź to.
Wydział Sądowy.
Proszę natychmiast otworzyć!
Otwierać!
Dobrze. Oddychaj głęboko, jasne?
Posłuchaj. Odciągnę ich od ciebie.
Kiedy będzie bezpiecznie,
idź do pomieszczenia z pompą na 76.
- Co?
- Na 76. Dobrze.
Czekaj. Hej!
To ona. Łapać ją.
Nie!
Puśćcie mnie!
Gdzie burmistrzyni?
- Leży w Medycznym.
- Pokaż nam.
Daniel?
Uciekł.
Wziął i spieprzył.
- Hej.
- Co?
Myślałam, że spękałeś.
Czyli tęskniłaś?
Gdzie w ogóle byłeś?
O Boże.
Ścigają nas cholerni tajniacy,
a ty myślisz o pączkach?
I drożdżówkach.
Idiota z ciebie.
Za rogiem jest sklepik.
Musiałem wydać dychę,
żeby zadzwonić, więc mamy śniadanie.
- Nie możemy dzwonić do Charlotte.
- Nie do niej dzwoniłem.
Ale się ubierz. Za godzinę mamy spotkanie.
Co? Gdzie?
W Pentagonie.
POMPA
Posłuchaj mnie.
Odsuń się.
Leć.
Dalej.
Próbują cię zabić.
Skąd wiedział, że tu przyjdę?
- Musimy iść do Mechanicznego i cię ukryć.
- Muszę znaleźć Lukasa.
Lukas nie żyje.
Nie, ro…
Nie, rozmawiałam z nim.
Widziałam go w kopalni.
To weź mnie chociaż tam, gdzie jego.
Strefa kopalna jest zamknięta.
To zabierz mnie możliwie najdalej.
Dobra.
Kenny G we własnej osobie.
Boże. Sam the Ram.
Dobrze wyglądasz.
Moja asystentka, Helen.
- Miło mi.
- Sam Ramsey.
- Przejdziemy się?
- Tak.
Skąd się znacie?
- Służyliśmy razem za granicą.
- To nic. Mieliśmy zespół.
- Zespół?
- The Lost Boys.
Nie, nie.
Graliśmy kawałki z lat 80.
Twój szef wymiatał na saksie,
zanim zostaliśmy urzędasami.
Ty masz chociaż Pentagon,
a ja muszę błagać o głosy.
To dlatego tu jesteście.
Mam się włamać do komputera,
żeby go wybrano.
Chciałbyś, K.G.
Potrzebuję pomocy.
Chciałeś się spotkać
w sprawie cyberbezpieczeństwa.
Znajdź mi kogoś.
Jakiego kogoś?
Gracza w szachy online.
Mamy nazwę jednego szachisty,
więc musimy tylko znaleźć jego rywala.
To nie brzmi jak oficjalna rządowa sprawa.
Moja siostra leciała w misji w Iranie.
Start poszedł bardzo źle.
Ale tylko ona z całej eskadry przeżyła.
- Kurde.
- Tak.
Nic jej nie jest?
Zobaczymy. Straciła pamięć.
Miała wątpliwości co do misji.
Udało nam się znaleźć
nagranie komunikacji.
- Są zaszyfrowane.
- To nie było.
- Słyszeliśmy je. To tylko 20 sekund, ale…
- Czekaj.
Co dokładnie słyszałeś, Dan?
- No co?
- Samoloty,
których nie kontrolowali już piloci.
Teraz nasz kontakt zniknął.
Razem z nagraniem.
Nie jesteś asystentką, co?
Coś się na tej misji spierdoliło, Sam.
- Musimy mieć to nagranie.
- I skoro razem
graliśmy, to mam ci udostępnić
tajemnice wojskowe?
Ja też mam siostrę.
Mam też żonę i dzieci.
No i złożyłem przysięgę wierności.
Podpisałem tyle tajnych dokumentów,
że nawet nie wiesz. A może wiesz.
Bo też je podpisałeś.
Muszę przechodzić badanie wariografem
co pół roku.
- Rozumiem.
- Czyżby?
Gdyby to była moja siostra,
też chciałbym wiedzieć, co zaszło.
Choć jest agentką ubezpieczeniową,
więc to mało prawdopodobne.
Gdybyś chciał kiedyś pograć,
jak za dawnych czasów,
- zadzwoń.
- Jasne.
Dobra. Lepiej już pójdę.
Dobra. Co teraz?
Co?
Tamten gość był na pogrzebie Alamedy.
Był też w biurze, kiedy wyleciałam.
Jesteś pewna?
Witaj, Daniel. Helen.
Może pójdziemy na kawę?
Ja stawiam.
Na pewno nie macie na nic ochoty?
Helen, chcesz coś?
Nie, dziękuję.
Chyba niczego nam nie trzeba. Dziękujemy.
- To przejdę do rzeczy.
- Co się stało
z naszym kontaktem w Baltimore?
Nie żyje czy tylko go gdzieś torturują?
Steven Price zajmuje teraz
prestiżowe stanowisko
w Radford Group,
think tanku ds. cyberbezpieczeństwa.
Ty myślisz chyba o ojcu
starszego pilota Alamedy.
Po pogrzebie syna
dostał hojną pożyczkę,
by uratować stolarnię brata
- w Tehachapi, Kalifornii.
- Za co?
Jeśli mogę,
narażacie na szwank coś bardzo ważnego.
Nie przedstawiłeś się.
Lubię wiedzieć,
- kto mnie wydymał, nawet…
- Reprezentuję tylko
ludzi, którzy mogą
zaproponować wam drugą szansę.
Wyobrażam sobie,
że marzyłaś kiedyś o pracy w Timesie?
Pozwoliłem sobie na kontakt z naczelnym.
Jest otwarty na spotkanie
mimo twojej reputacji
dziennikarskiej oszustki.
Szkoda by było, gdyby twój talent
zmarnował się z powodu jednego błędu.
Wal się. To przez ciebie wyleciałam.
Wystarczy tylko jeden telefon.
Zastanów się.
Spoko. To jakie nagrody zaoferujesz mnie?
W twoim przypadku nie chodzi o ciebie.
Jak on, kurwa, śmie
grozić wycofaniem opieki dla Charlotte.
Tak, to do dupy.
- Co?
- Słucham?
To brzmiało, jakby miało być „ale”.
Do dupy, ale…
Nie jest do końca tak,
że groził wycofaniem opieki, tylko…
powiedział, że terapia
w tamtej klinice jest droga.
- Ubezpieczenie jej nie pokrywa.
- Sorry…
Nie bardzo widzę różnicę.
Mogę… Jestem kongresmenem USA.
Mogę powiedzieć przed kamerami, co wiemy.
Czyli co?
- Że spieprzyli tę misję.
- A dowód?
Mogę wezwać do okazania nagrania.
Daniel, niczego nie znajdą.
Chcesz fuchę w Timesie.
- Słucham?
- Może czas, żebyś opowiedziała o swoim…
dziennikarskim oszustwie?
Gdybyś wyszedł poza LinkedIn,
już byś to wiedział.
I jasne, że chcę pracę w Timesie,
pieprzony świętoszku.
Ale chcę też opieki dla Charlotte.
To twoja siostra, ale moje źródło i…
To co mam robić? Wrócić do boksu?
- Nie wiem.
- Jak grzeczny piesek?
Cokolwiek zrobisz,
możesz być, proszę, ostrożny?
- Będą obserwować…
- Jezu.
…czy załapaliśmy, Daniel.
Co ty zrobisz?
Były wraca dopiero za tydzień.
Tam się zaszyję.
Muszę się zastanowić.
A ty?
Nadrobienie roboty zajmie mi tydzień,
więc chyba się za to wezmę.
Kongresmenie.
Co?
Po prostu…
No wiesz…
podawali mi te wszystkie tabletki, leki
i to porąbało mi w głowie,
ale mam przeczucie co do ludzi.
Na przykład Knoxa.
Nie wiem czemu,
ale zawsze, kiedy go widzę, to…
Nie zawsze się zgadzaliście.
Chodzi mi o to, że przy tobie czuję…
Gdyby ktoś ci coś zrobił, to…
Sama nie wiem.
Zabiłabym go albo coś, wiesz?
O to mi chodzi.
Nieważne. Po prostu…
Ossie.
Hej, Shirley.
- Co tu robisz?
- Musimy zjechać.
- Zaraz przyjdzie ekipa.
- Nie możemy czekać.
Nie jesteśmy ciężkie. Ufam twojej sile.
Pani burmistrz.
Tak.
Co najważniejsze,
jeśli ktoś przyjdzie w ciągu
następnej pół godziny, nawet agenci,
możesz im powiedzieć,
że jest problem ze sprzętem?
I że muszą poczekać?
Tak. Wyciągi nam się zacinają.
- Trzeba je odblokowywać.
- Chodź.
Świetnie.
Gdzieś się szlajała przez całą noc?
Śledziłam Nichols.
Zjechała właśnie z inną kobietą do dziury.
- Z kim?
- Chyba ze swoją przyjaciółką. Shirley?
- Oż kurwa.
- Co?
- Co ma znaczyć ta mina?
Nic. Po prostu wiem, dokąd idzie.
- Mechanicznego?
- Głębiej.
To gówno dla nas zmienia.
To zmienia wszystko dla wszystkich.
- Muszę ją zatrzymać…
- Nie.
Znowu to samo?
Dobra. Serio tak bardzo
chcecie znać prawdę?
- Spytajmy Juliette.
- Ona gówno wie.
Podawali jej środki.
Nawet nas nie poznała.
Może teraz byłoby inaczej.
Mnie w kopalni poznała.
Jak tam dotrzemy?
- On ma sposób, ale ci się nie spodoba.
- Nie słuchaj go. Bardzo ci się spodoba.
Hej. Zabierz to stąd.
Co ty robisz w moim biurze?
CIEŃ SZEFOWEJ ZAOPATRZENIA
Przepraszam. Nie widziałam odznaki.
To twoje biuro?
- Odkąd…
- Odkąd obecny cień przestał przychodzić.
McLain gdzieś wcięło.
Ktoś musi tu zarządzać.
I tym kimś jesteś ty?
Jestem byłym cieniem McLain,
więc mam tu największe kwalifikacje.
I w przeciwieństwie do obecnego cienia
zawsze stawiam się w pracy.
Nie przepadasz za Orlą Kent?
- Nie. Zabrała mi robotę.
- Masz na imię Glenda?
Tak.
Chłopaka też ci zabrała?
Mike Davidson jest takim chłopakiem Orli,
jak pan moim, szeryfie,
ale lubi myśleć, że wszyscy go kochają.
I czasem, bo jest dupkiem,
usilnie próbuje tego dowieść.
Czyli nie zabrała ci Mike’a,
ale zabrała ci pracę?
Nie powinnam tak się tego czepiać.
Szczerze mówiąc, utrata pozycji cienia…
była dla mnie ulgą.
Ponieważ?
Ponieważ…
może mogłam pójść na trochę do domu.
Który jest na 70. Tam, gdzie kopalnia.
Ed Harwood jest twoim…
Ojcem.
Prawdziwą legendą.
Ktoś ma jakieś kłopoty?
Kiedy widziałaś ostatnio Orlę Kent?
Czekaj.
Znam to miejsce.
Często tu przychodziłaś.
Miałaś chłopaka.
George…
- Prawda?
- Tak.
Schodziłaś do strefy kopalnej.
Nie mówiłaś mi o nim, ale wiedziałam.
Mówiłam ci. Sorry.
Co robisz?
WEJŚCIE ZAMKNIĘTE
- Co, Jules?
- Czekaj.
Hej. Możesz włączyć światło?
Chodź zobacz.
- Tutaj.
- Co?
Tutaj.
Tak?
Musi być jakaś zasuwka albo…
coś, by to otworzyć.
Co to? Czekaj.
Czekaj.
- Walker mówiła, że zamknęła.
- Najwyraźniej nie.
Zobaczę kto to.
Weź to.
I zamknij drzwi!
REPORTERKA WASHINGTON POST ZWOLNIONA
PRZYZNAŁA SIĘ DO FIKCYJNEGO ŹRÓDŁA
Halo?
Kto mówi?
Dzień dobry, mówi kongresmen Daniel Keene.
- Z kim mam przyjemność?
- K.G., to ja.
Sam?
- Jak…
- Ta jednorazówka, by mnie nie namierzyli.
Ale muszę mówić szybko, więc słuchaj.
Nie pasowało mi to,
co powiedziałeś o misji swojej siostry.
Cały tydzień mnie to męczyło,
więc zacząłem grzebać.
I wpadłem do istnej króliczej nory.
Znalazłem coś, w co nie uwierzysz.
Helen, jesteś tam?
Daniel, co ty tu robisz?
- Dzwonił Sam. Trochę pokopał.
- Ale…
- Myślałam, że nie chce pomagać.
- Coś znalazł.
Wiem, że chciałaś przestać, ale…
Nie umiem zrobić tego sam.
- To ten.
- Odkąd masz minivana?
Wypożyczyłem. Z ogłoszenia na słupie.
- By było dyskretnie. Zapłaciłem gotówką.
- Dzięki.
Może być kradziony.
Halo?
Witaj, Juliette.